(Hepimiz) biz, biz
(Rüya kurtar bizi) biz, hepimiz
Bir rüyanın sonu, denizin sonu
Hepimizin gitmek istediği farklı yerler var
Ama önce, kendimizden
Parlak bir efsane yaratmamız gerekiyor
Kıvılcımlar uçuşuyor, sınır yok, işte başlangıç burası
ONE PIECE!!
Hepimiz, size soruyorum gezginler
Rüyalarınız hâlâ saf mı?
Uykusuz hücreler sarsılıyor ve patlıyor
Yine de hepimiz, bir maceranın ortasındayız
Hepimiz, size söylüyorum gezginler
Anlamsız bir savaş diye bir şey yoktur
Rastgele bağlamlar
Kendi kendine anlam kazanmaya başladığında
Zamanın iplikleri yeniden bir araya gelir
Dünya bizimle birlikte değişmeye devam ediyor
(Hepimiz) biz, biz
(Rüya kurtar bizi) biz, hepimiz
Shaka, 22 yıl önce Ohara'da olanları açıkladı.
Devler neden böyle yapıyor?
Uzun zaman oldu, Vegapunk.
Dragon!
Kitapların değerini biliyorlar.
Kaptanları, tüm vücudu bandajlarla sarılı tuhaf bir adam...
Dedi ki, "Ohara, miraslarını hayatlarını feda ederek kurtardı,
ve ben onun tarihten silinmesine izin vermeyeceğim."
Savaşabilecek bir ordu kuracağım!
Bekle sen, Vegapunk.
Dünyayı değiştireceğim!
Clover'ın ölümüne...
...ve Ohara'nın iradesinin boşa gitmesine izin vermeyeceğim!
O yılın ilerleyen zamanlarında, Dragon, Bartholomew Kuma ile bir araya geldi...
...ve şimdi dünyayı sarsan Devrimci Ordu'yu kurdu!
Ohara'nın çözdüğü dünya gizemi...
...beynimde yaşıyor ve ben de o araştırma üzerinde çalışıyorum.
Dev kaptanın adı...
...Saul, değil mi?
Şu an saklanıyor.
Bunu herkesten saklamalıyım.
Teşekkürler, Vegapunk...
...Ohara halkının savaşının boşa gitmesine izin vermediğin için.
Bu arada, Bonney hurda yığınında Vegapunk'a rastladı ve...
Şimdi babamı eski haline getir!
Hayır dersen...
Ne?
Görünüşe göre o kişi, Punk Hazard'da bıraktığım başarısız bir Şeytan Meyvesi yemiş.
20 yıl ve bir sürü araştırma parası harcadım...
...onu Kaido'nun Kan Hattı Elementlerinden yaratmak için.
Bu robot ne olacak?! Onu hareket ettir!
Bu senin eserin mi?!
Hayır, değil...
Bu, 200 yıl önce Kutsal Marijoa'ya saldırdığı söylenen efsanevi demir dev!
"Bir Dahinin Tuhaf Rüyası!"
Kutsal Marijoa'ya saldırdı mı?!
Bir uyansa,
büyük sorun olacak!
HURDA YIĞINI, FABRİYOFAZ
EGGHEAD
Ölümcül bir silah mı?!
Üstelik...
...o inşa edilmiş...
...900 yıl önce!
Ne?! Olamaz!
İnanması biraz zor.
Vay, sen de bir şeysin ha!
Onlara nasıl saldırdın? Lazer ışınları mı attın?!
Hey! Görmeme izin ver! Robonosuke!
Lütfen! Lütfen! Lütfen!
Çok sert vuruyorsun! Kıracaksın!
Demir dev Marijoa'ya neden saldırdı?!
Bu konuda!
Ne istediğini bilmiyorum...
Ne?
Gücünün bittiğini ve hiçbir hasar veremediğini duydum.
Ama o zamanın bilim insanları için büyük bir sürpriz olmalı...
Çünkü bu kadar gelişmiş bir teknoloji o döneme hiç uymuyordu!
200 yıl sonra bile şaşırtıcı!
Bence uyumaya devam etse daha iyi...
Sonuçta,
bu demir devin nereden geldiğini ve ne yapmaya çalıştığını kimse bilmiyor.
Dünya Hükümeti onun tamamen yok edilmesini emretti,
ama bilim insanlarının merakı buna izin vermedi,
ve işte burada, günümüze kadar geldi...
Hükümet bile burada olduğunu bilmiyor.
Hey, neden onu tamir etmiyorsun?!
Onu kendi robotum yapıp kullanmak istiyorum!
Aptal olma!
Neyse, buraya kadar gelmen şaşırtıcı.
Buraya giriş, kasabadan sadece bir duvar gibi görünüyor olmalı.
Ah!
Luffy!
Luffy kayboldu!
O zamanlar acelem vardı ve bunak haldeydim.
Beyinlerimiz zayıfken buraya daldık!
Üzüldüm duyduğuma.
200 yıl önce...
O yıl, Balık-Adamlar haklarını kazandı.
Evet.
O yıl, Ryugu Krallığı, Dünya Hükümeti'ne katıldı,
ve Reverie'ye katılmalarına izin verildi.
Robot, Göksel Ejderlere saldırdı. Acaba arkasında kim vardı...
O dev tarafından basılırsanız, durdurmanın hiçbir yolu olmaz!
Hâlâ inanamıyorum.
Bu devasa robotun Kırmızı Hat'ı tırmandığını mı söylüyorsun?!
Öyle görünüyor.
Yakından bakarsanız, bu robot bizi buraya taşıyana benziyor.
Evet.
Vegaforce-01...
...bu demir devin model alınarak yapıldı.
Ama bilimsel yeteneğimle bile kopyalayamadığım bir şey vardı.
Sen bile, bir dahi bilim insanı olarak kopyalayamadın mı?
Güç kaynağı.
Güç kaynağı mı?!
Geçmişte, bugünkü dünyanın genel bilgisine meydan okuyan bir güç vardı.
Bilimsel teknolojimizle bile o demir devi mükemmel şekilde kopyalayamıyoruz.
Utanç verici...
Luffy ve diğerlerinin iyi olduğuna sevindim, ama...
...o kız kim?
O, Jewelry Bonney, bir korsan!
Bir dakika! Onu denizde bulduğumuz küçük bir kız sanmıştım!
Ve Vegapunk'ın kafasına bak!
Bonney iyi mi?
Sanırım yakında uyanacak.
Bonney için gerçekten üzülüyorum.
Üzülmelisin, ihtiyar! Diz çök!
Hiçbir şey bilmiyorsun!
Ona vermem gereken...
...bir şey var.
Bu arada, Hasır Şapka Luffy.
Bugün buraya gelmenin kader olduğunu hissediyorum.
Kader mi?
Ben...
Beni Egghead-Quasar'dan götürmeni istiyorum.
Onlar ne?
Deniz Canavarı Silahları... Egghead'ın bekçileri gibi.
--Her an ateş etmeye hazır olun.
--Emredersiniz!
Bu, Şifre Polisi.
Egghead limanına girmemize izin verin.
Yanıt verin! Bu, Şifre Polisi.
Oh hayır!
Egghead limanına girmemize izin verin.
Ateş!
Ne kadar kötü eğitimli evcil hayvanlar.
Egghead'a giden Jewelry Bonney görüldü!
Tekrar tekrar kaçtı. Ne baş belası.
Artık bizim için bir işe yaramaz, değil mi? Görür görmez yok edeceğiz.
Shaka, bir Hükümet gemisi var!
Hükümet mi?!
Limanına girmemize izin vermemizi istiyorlar! Burada korsanların olması iyi değil!
Tabii ki değil.
Biz de yakalanmak istemiyoruz.
Üstelik, nedense gemide CP-0 var...
Yani, Rob Lucci!
Ne?!
Lucci mi?!
Neden panikliyorsunuz?
Onları teslim ederiz! Rob Lucci bir suikastçı, değil mi?!
Hey! Ayaklarımı şimdi serbest bırak!
--Hayır! Ondan hoşlanmıyorum! O istifa etmedi mi?!
--Dur! Bırak beni! Dur! Bırak beni!
--Onu içeri alma!
--Dur!
Lucci, o pislik! Onunla savaşacağım!
Robin-chan, endişelenme! Seni korumak için ne gerekiyorsa yaparım!
Teşekkürler.
Shaka...
Pythagoras, gemiye söyle...
...Seraphim'i bırakıp gitmesini.
Ne?!
Engellemeye hazır olun! Dünya Hükümeti'nin giriş isteğini reddedeceğiz!
Savaşmaya istekli olman nadir bir durum.
Hey! Hey! Hey! Hey!
KAMABAKKA KRALLIĞI
Kuma-san, hareket etmemelisin!
Hâlâ tamir altındasın!
Dragon-san! Kuma-san tuhaf davranıyor!
Kuma?!
--Kuma-san!
--Sorun ne?!
Donanma tarafından hâlâ manipüle mi ediliyor?!
Kuma-san! Nereye gidiyorsun?!
Daha tamamen iyileşmedin bile!
Ne oluyor?!
Bilmiyorum! Aniden oldu!
Artık kendine dair hiçbir bilinci kalmamalıydı...
Kuma!
Kuma-san, geri dön!
Ne oldu, Kuma?! Nereye gidiyorsun?!
--Kuma-san!
Burada kal!
Devrimci Ordu'nun savaşı daha yeni başlıyor!
Bekle!
Kuma-san!
Kuma...
Şifre Polisi!
Seraphim'i iade ettiğiniz için teşekkürler.
İsteğinizi reddediyoruz.
Lütfen Seraphim'i bırakıp gidin.
S-Ayı oradan kendi başına eve dönebilir.
Yoğun programımız nedeniyle resmi bir yanıt vermek zorunda kaldığımız için özür dileriz.
Lütfen S-Ayı'ya dönmesini emredin, böylece göreviniz tamamlanmış olacak.
Çalışmalarınız için teşekkürler.
Vay-vay, bu kadar soğuk olmayın!
Anladılar mı?
Uzun bir yolculuktu!
Biraz çay içelim şu adada!
Çok soğuk!
Deniz Şubesi G-14 yakında.
Dinlenmek için oraya gidin.
Hadi ama!
Nasıl bu kadar soğuk olabilirsiniz?!
Dr. Vegapunk siz misiniz?
Evet!
Egghead'taki kaybolmalar size bir şey hatırlatıyor, değil mi?
Nedir o?
Kim kayboldu?
İki ay önce,
bir Şifre Polisi No.5 gemisi...
Bir ay önce, Şifre Polisi No.7...
İki hafta önce, Şifre Polisi No.8...
Son iki aydır Egghead'ı ziyaret eden hiçbir Hükümet gemisi geri dönmedi.
Neden?
Bu doğru mu? Öyle olmamalı.
Kayıtlarımız, tüm gemilerin ayrıldığını gösteriyor...
Hey, ne diyorsunuz?!
Şifre Polisi'yle oynadığımızı mı düşünüyorsunuz?!
Defolun!
Lilith! Agresif olma!
Girmenize izin vereceğim,
neden bir göz atmıyorsunuz?!
--Bunu da yapma!
--Bırak beni!
Bizim bununla bir ilgimiz yok!
Lütfen gidin!
Tamam. Anladım.
Tak.
Söylediklerinizin hiçbir faydası olmuyor.
Ne yapmalıyız, Lucci?
Başka seçeneğimiz yok...
Buradan seni götürmemi mi istiyorsun?
Neden? Burası senin laboratuvarın, değil mi?
Aynen öyle!
Burası geleceğin yaratıldığı ada!
Tüm tesisleri istediğim gibi kullandım, araştırmalar için Hükümet'ten tonla para çektim,
ve dilediğimce araştırmalarıma devam ettim!
Egghead harika, değil mi?!
Şu anda bile fikirler akıyor ve durduramıyorum!
O kadar çok fikir var ki zaman, eleman sayısı,
ve kaynaklar hâlâ yetersiz!
Daha da harika bir şey mi yapacaksın?!
Görmek ister misiniz?!
Ben isterim! Ben isterim!
Geleceği kendi ellerimle değiştireceğim!
Peki ne yapacaksın?!
Söyle bize!
Tamam!
Bilimle, bir gün böyle bir dünya yapmak istiyorum!
Herkesin bedava enerjiye sahip olduğu bir dünya!
Anlaşılan pek bir şey anlamamışsınız!
Herkesin bir şey almasını mı sağlayacaksın?
Olursa harika olurdu.
Enerji üreten kaynaklar...
...her zaman ülkelerin savaştığı savaş tohumlarıdır.
Aynen öyle! Ne kadar aptal insanlar!
Enerji...
Onu hissedebilirsiniz!
Burada, orada, her yerde!
Bu dünya enerjiyle dolu!
Onu somut güce dönüştürebilirsek,
dünyadaki büyük bir savaş nedenini ortadan kaldırabiliriz!
Eminim bilim bir gün bizi oraya götürecek!
Pek ilgilenmiş görünmüyorsun!
Hayır, herkesi mutlu etmeye çalışan herkes takdire şayandır.
Ama ben kendim bir kahraman olmakla ilgilenmiyorum.
Peki, neden buradan ayrılmak istiyorsun?
Olay şu ki...
...aradığım enerjiyi yaratmaya çalıştıkça,
bu antik mekanik askeri güçlendiren
antik enerjiye yaklaşıyorum.
Ve bir bilim insanı olarak doğam, yasaklı tarihe bir göz atmamı istiyor.
Yasaklı tarihi çözdüğümde ne öğreneceğimi merak ettim!
Arkadaşımın iradesini sürdürme sürecinde, daha da derinlere indim...
İşte bu yüzden yasaklı tarihe çok fazla daldım!
Hükümet beni de Ohara gibi yok edecek!
Ne kadar koştuğumu bilmeden
Yaralarımı saydım
Kafamda hep bir hazine haritası vardı
Hâlâ geleceği arıyorum
Gerçek vaat
Kalbimin çok daha derinlerinde yatıyor
Kimsenin yetişemeyeceği bir rüya
Sadece buna tutunuyorum
Güneş gibi gülen sana
O günkü şarkıyı söyleyeceğim
Büyüdüğümde bile unutmak istemediğim bu dilek
Sana ulaşana kadar
"Bilgi Denizi'ne Dalın! Punk Records Kütüphanesi!"
Merhaba, ben dahi bilim insanı Dr. Vegapunk'un uydularından Lilith!
Ben de Edison, aynı zamanda Vegapunk!
Bugün size bunu tanıtacağız! Emporio Ivankov!
Kamabakka Krallığı'nın hükümdarı ve Devrimci Ordu Büyük Hat Kuvvetleri'nin kaptanı.
İnsanların hormonlarını manipüle edip vücutlarını değiştirebilen Horm-Horm Meyvesi kullanıcısı.
8 Ocak'ta doğdu ve ızgara sakatat sever!
Impel Down'da tutulduğu sırada, gizlice Yeni Kama Toprakları'nı yarattı,
bir ordu kurdu ve isyan zamanını bekledi.
Orada, Ace'i kurtarmak için gelen Hasır Şapka Luffy ile tanıştı.
Ivankov, ölümcül bir zehre maruz kalan Luffy'yi iyileştirdi.
Ivankov, Devrimci Ordu'nun bir subayıdır,
bu yüzden Luffy'nin Başkomutan Dragon'un oğlu olduğunu öğrenince
gözleri yuvalarından fırladı!
Ve hapisten kaçtıktan sonra katıldığı Paramount Savaşı'nda,
yine ateşli bir şekilde Luffy'yi Donanma'dan Akainu'ya karşı korudu.
Hasır çocuğa dokunmayın!
Kamabakka Krallığı'na döndükten sonra,
Bartholomew Kuma tarafından oraya gönderilen Sanji ile tanıştı.
Atışmalarına rağmen iyi bir ilişkileri vardı.
Ivankov şefkatli bir insandır.
Devrimci Ordu'nun bir üyesi olarak neler başaracağını göreceğiz!
Bugünlük bu kadar!
Şimdi gördüğünüze göre, araştırma fonumuza bağış yapın!
Sonraki sefere görüşürüz!
CP-0, Egghead'a zorunlu iniş yaptı.
Fabriyofaz, acımasız Katliam Silahı
Rob Lucci ve ekibinin gelişiyle şaşkına döndü!
Korkudan titreyen insanları korumak için,
Atlas şimdi dev, öfkeli yumruklarıyla düşmanların karşısında!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Engelleme Hazırlıkları! Rob Lucci Saldırıyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!